Area no Kishi    บอล
Giant Lilling
Idaten Jump


ตลอดเวลาที่เรารู้จักกันมา 13 ปี ซึ่งเป็นครึ่งชีวิตของเธอในตอนนี้ และตลอด 12 ปีที่ผ่านมา
เธอเป็นทั้ง เพื่อน พี่ น้อง คนรัก ภรรยา และแม่ ที่ที่ดีมาตลอด แต่ต้องโราเพื่อนเองที่ทำหน้าที
เพื่อน พี่ น้อง คนรัก สามี และพ่อ ไม่เคยดี เลย จนทำให่เราสองคนต้องเป็นแบบนี้
แต่ว่า ตลอด 12 ปีที่ผ่านมา เพื่อก็ไม่เคยมีคนอื่นเลยน้องจาก "เธอคนเดียว" และสัญญาว่า
จะไม่มีคนอื่นอีก ตลอดไป เพื่อตอลดชีวิตเพื่อนมีแคาเธอคนเดียวไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้นก็ตาม
ไม่ว่าจะสุขหรือว่าทุกข์ ก็จะอยู่เคียงข้างตลอดไป
และวันนี้ก็ เป็นวันเกิดของเธอ แต่ว่าในปีนี้ผู้ชายคนนี้ไม่มีอะไรให้เธอเป็นพิเศษ นอกจาก
คำพูดและข้อความเหล่านี้ "happy birthday น่าขอให้มีความสุข ดูแลสุขภาพด้วย
ลูกๆถ้ารู้เรื่องคงอยากจะพูดเหมือนที่เพื่อนพูดที่สุดนั้นและ 

ปล.รักเธอตลอดไป ......ฟิวส์